У каждого преподавателя 2 блок может быть разным и разные требования к нему.

PEG, AST, RPN - абривиатуры, которые гуглятся в инете.

PS: Вопросы по лабе мне не задавать, так как я её сам сп*зд..(позаимствовал), хе-хе :)

Задачи:
    5) Написать PEG-парсер грамматики простых арифметических выражений, генерирующий AST дерево. (используя быблиотеку lingo)

    6) Преобразовать AST дерево арифметических выражений обратно в строковую форму

    7) Преобразовать AST дерево в RPN

    8) Реализовать калькулятор, вычисляющий значение арифметического выражения.

    9) Сделать этот калькулятор символьным, принимающим значения переменных из командной строки

    10) Расширить язык функциями степени, дробями.

    11) Реализовать функцию упрощения алгебраического выражения (трансформация AST дерева с сохранением семантики)

    12) Реализовать функцию символьного дифференцирования алгебраического выражения (+ упрощение).
